recomendaciones antes de enviar a produccion

1. cors = a quien le damos accesos. Cross-Origin resource Sharing = significa que los servidores estan protegidos pues aceptan peticiones desde su mismo origen.
2. https = que esté en un servidor https
3. procesos de Build = typescript
4. remover logs = eliminar todos los console.log
5. seguridad (Helmet) = importante para validar la seguridad
6. testing = prueba de testing antes de enviar a producción
--------------------
Cors: Que acceso y a quienes le damos acceso para hacer solicitudes
Https: Que la API esta sobre servidor de HTTPS
Procesos de Build: Se ve en procesos que cosas que tiene procesar información (typescript)
Remover logs: No es bueno tener logs, a veces esto tiene demoras, existen mejor formas para capturar logs.
Seguridad (helmet): Muy importante la seguridad y para esto se recomienda helmt que es una colección de Middleware que colocan capas de segridad a la aplicación
Testing: Correr prebas unitarias o de integración antes de salir de producción
